"Haido Central Hospital"
"Rumah Sakit Pusat Haido"
Camel!
Camel!
Jodie!
Jodie!
Is everything okay?
Apa semua baik-baik saja?
What do you mean?
Apa maksudmu?
That guy who is a member of the Organization, Amuro.
Amuro adalah seorang anggota dari Organisasi itu.
I hope you didn't leak any information out taken in by his glib talk?
Dia tidak membujukmu membocorkan rahasia, bukan?
No.
Tidak.
Rather, you said the same thing just a while ago too, didn't you?
Bukankah kau baru mengatakan itu?
What? A while ago?
Apa maksudmu?
And how did it go?
Jadi, bagaimana?
That guy called Kusuda.
Orangmu Kusuda...
Just as you assumed.
Kau benar.
He seems to have shot himself to death.
Dia sepertinya menembak dirinya sendiri.
In his own car.
Di dalam mobilnya sendiri.
So, it was just as I thought.
Begitu. Jadi itu yang terjadi...
What? Vermouth did?
Apa? Vermouth?
Are you saying that the Jodie I saw a while ago
Jodie yang kulihat tadi
was Vermouth in disguise?
adalah dia yang menyamar sebagai dirimu?
There was such an incident.
Ada kejadian seperti itu.
About the time the whereabouts of Kusuda became unknown.
Mengenai waktu keberadaan Kusuda menjadi tidak diketahui.
Just about the same time,
Di saat yang sama,
there was a man who was shot in the head and burned.
ada pria lain yang kepalanya ditembak dan dibakar.
Right.
Ya.
FBI agent,
Penyelidik FBI,
Shuichi Akai.
Shuichi Akai.
Don't tell me.
Mustahil!
That he's alive?
Maksudmu dia masih hidup?
Yes. If my deduction is correct.
Ya, jika aku benar.
"Kudo"
"Kudo"
Yes.
Ya?
Delivery.
Pengantaran.
Good evening.
Selamat sore.
How do you do?
Senang bertemu denganmu.
I'm Tohru Amuro.
Aku Tohru Amuro.
I see.
Begitu...
But, this is not our first meeting, is it?
Tapi ini bukan kali pertama kita bertemu, bukan?
Let's use the years we walked together as a springboard.
Didorong maju oleh tahun yang dihabiskan bersama.
And move forward full speed without slowing down.
Maju dengan kecepatan penuh tanpa memperlambat kecepatan.
A battle never seen before.
Kami tak pernah melihat pertarungan seperti ini.
A one-to-one fight between Amuro and Okiya.
Amuro dan Okiya satu lawan satu.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan.
Namanya adalah Detektif Conan.
Next up is the award for Production Design.
Berikutnya adalah penghargaan untuk Desain Produksi.
-The presenter is Mr. David Carpenter! -Please have a seat.
-Menyerahkan penghargaan itu adalah Tn. David Carpenter. -Duduklah.
Thank you.
Terima kasih.
David, the work you've done this year has been fantastic.
David, karya yang kau kerjakan tahun ini fantastis.
Your performance in your latest film was incredible.
Penampilanmu dalam film terbarumu luar biasa.
Your voice was trembling when you received the award last year.
Suaramu bergetar ketika kau menerima penghargaan tahun lalu.
Thank you for waiting.
Terima kasih sudah menunggu.
You ended up with the nickname
Kau berakhir dengan nama panggilan
-Do you like mysteries? -"Trembling David".
-Apa kau suka misteri? -"David yang Bergetar".
Yes, sort of.
Ya, kurasa.
Then, let's start from there.
Maka, mari kita mulai di sana.
Well, it's just a simple exchanging the corpse trick.
Itu trik pertukaran jasad yang sederhana.
It's a common mystery plot.
Benarkah? Itu trik standar.
"The Scarlet Return"
"Kembalinya Scarlet"
A man was shot in the head at Raiha Pass.
Seorang pria ditembak di kepala di Raiha Pass.
He was burned along with his car.
Dia dibakar bersama dengan mobilnya.
The fingerprints taken from his right hand, which barely escaped the fire,
Sidik jari dari tangan kanannya yang hampir tak lolos dari kebakaran,
matched the fingerprints on a boy's phone
sesuai sidik jari pada ponsel anak laki-laki
he had picked up while he was still alive,
yang dia ambil ketika dia masih hidup,
verifying the dead man's identity.
memverifikasi identitas pria yang tewas itu.
But, it's strange.
Tapi itu aneh.
Strange?
Apanya yang aneh?
The fingerprints that were left on the cell phone.
Sidik jari pada ponsel.
That man was a lefty
Pria itu kidal,
but for some reason
tapi untuk beberapa alasan
the fingerprints found on the cell phone were of the right hand.
sidik jari tangan kanannya ada di ponsel itu.
Don't you think it's strange?
Bukankah menurutmu itu aneh?
Maybe he just happened to be using his right hand
Mungkin secara kebetulan dia menggunakan tangan kanannya
at the time he picked up the cell phone?
ketika mengambil ponsel itu.
Or maybe he had no choice but to pick it up with his right hand.
Atau dia dipaksa untuk mengambilnya dengan tangan kanannya.
Why is that?
Kenapa begitu?
Because that cell phone was picked up by another man who was right handed
Karena pria lain sudah mengambilnya sebelum dia.
before that man in question picked it up.
Dan pria itu bertangan kanan.
Another man?
Pria lain?
Yes.
Ya.
It seems that they were actually trying to make
Walau, kenyataannya, mereka bermaksud untuk membuat
three people pick up that cell phone.
tiga pria mengambil ponsel itu.
Now, here's a question for you.
Sekarang, aku punya sebuah pertanyaan.
The first man they wanted to pick up the phone
Orang pertama yang ingin mereka angkat teleponnya
was a fat man with greasy hands.
adalah orang yang gemuk, lengket.
Next, a skinny man with braces on his neck.
Pria kedua adalah orang yang kurus dengan penopang leher.
And finally an elderly man with a pacemaker
Yang ketiga adalah seorang pria tua dengan pacu jantung.
Out of these three, there were only one whose fingerprints remained.
Dari ketiga pria ini, hanya satu dari sidik jari mereka yang ada di ponsel.
Who do you think it was?
Menurutmu milik siapakah itu?
The second skinny man.
Pria kurus yang kedua.
Because the fingerprints that remained
Sidik jari pria gemuk itu sudah diseka
after the first fat man picked it up were wiped clean.
setelah pria gemuk pertama mengambilnya lalu dibersihkan.
I'm sure they'd be hesitant
Mereka tidak ingin
to make the other two pick up a greasy cell phone.
membuat dua orang lainnya mengambil ponsel yang berminyak.
And the third elderly man, afraid that the cell phone
Pria tua akan cemas bahwa gelombang radio ponsel itu
may affect his pacemaker
akan menimbulkan masalah dengan alat pacu jantungnya,
so he probably didn't even pick it up, I guess?
jadi dia kemungkinan tidak mengambilnya sama sekali.
Yes.
Itu benar.
But the skinny man who came after the man in question who was killed,
Tapi pria tewas itu menyentuh ponsel itu
was also holding the same cell phone, wasn't he?
setelah pria kurus itu, bukan?
Then the fingerprints of that man would also be there.
Bukankah seharusnya sidik jarinya juga ada?
What if something was done to keep the fingerprints from being detected?
Bagaimana jika dia memastikan itu takkan terjadi?
That man probably figured that
Pria itu mengantisipasi
something like this would come up
ini akan terjadi,
and put something on his fingertips beforehand.
jadi dia menutup sidik jarinya dengan sesuatu.
Coating.
Lapisan.
That's right.
Itu benar.
I'm sure that Shu back then,
Aku yakin kalau saat itu Shu,
coated his fingertips with a transparent adhesive or something.
telah membungkus sidik jarinya dengan lem transparan.
And just to be safe, he coated the fingertips of both his hands.
Untuk berjaga-jaga, pada kedua tangannya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
When he held Conan's cell phone!
Ketika dia mengambil ponsel Conan.
By coating his fingertips,
Dengan melapisi ujung jarinya,
he would be able to keep his prints off Conan's cell phone.
mencegah sidik jarinya menempel pada ponsel.
That's why Shu dropped the canned coffee back then.
Itu sebabnya Shu menjatuhkan kaleng kopi itu.
The coating made his fingers slippery.
Pembungkus pada jarinya menjadikannya licin.
Then what about the prints that were on that cell phone?
Lalu sidik jari siapakah yang ada di ponsel itu?
They weren't Shu's.
Bukan milik Shu.
They were the prints of Rikumichi Kusuda who held it before he did.
Milik Rikumichi Kusuda, pria yang menyentuh ponsel itu sebelum dia.
Which means the corpse that was shot in the head
Yang artinya jasad yang ditembak di kepala
and burned at Raiha Pass...
dan terbakar di Raiha Pass...
Yes, it was the corpse of Rikumichi Kusuda.
Ya. Itu adalah jasad Rikumichi Kusuda.
I'm not sure of the circumstances
Aku tak yakin,
but Shu probably dressed the corpse with the same clothes as his,
tapi Shu pasti telah membuat jasad itu berpakaian seperti dirinya,
and pretended to be shot by Rena Mizunashi.
berpura-pura ditembak oleh Rena Mizunashi,
Then, he switched places with the corpse with precise timing!
dan bertukar tempat dengan jasad itu.
I see.
Begitu.
It's quite an interesting mystery
Itu sebuah misteri yang sangat menarik.
but that man who pretended to be shot,
Tapi pria yang berpura-pura ditembak itu,
how did he leave the place later?
bagaimana cara dia bisa pergi dari tempat itu?
Before I answer your question,
Sebelum aku menjawab itu,
will you turn the TV off?
bisakah kau matikan Tvnya?
After all, we're having an important conversation.
Ini adalah percakapan penting.
What's the problem?
Tak bisakah kita membiarkannya tetap menyala?
I'm interested in the Macademy Awards.
Aku tertarik pada hasil Penghargaan Macademy.
So, how did that man leave?
Jadi bagaimana pria itu pergi?
I think that man and woman were in this together.
Dia mungkin bekerja dengan wanita yang menembak dia,
He probably snuck into that woman's car and fled.
jadi dia menyelinap ke dalam mobilnya dan kabur,
By deceiving the eyes of the man
di luar jangkauan para pria
who was standing guard watching from a distance.
yang memperhatikan mereka dari jauh.
A man was standing guard?
Jadi mereka diawasi.
Yes, so the man who was standing guard was totally deceived.
Ya, dan para pria yang mengawasi mereka dibodohi.
After all, the man who was shot
Lagipula, pria yang di tembak itu
bled from his head and fell to the ground.
berdarah dari kepalanya dan jatuh ke tanah.
Bled from the head?
Berdarah dari kepalanya?
But that was also fake.
Tapi itu juga palsu.
Because the man who was shot was always wearing a black knitted cap.
Pria yang ditembak selalu mengenakan sebuah topi kupluk hitam.
I hear that there is a professor living in this neighborhood
Kudengar ada seorang profesor yang tinggal di lingkungan ini
whose inventions put even the MI6 to shame.
menciptakan alat yang bisa membuat MI6 malu.
It would be extremely simple for him
Dia bisa dengan mudah
to invent a gadget that would make blood splatter out from his knitted cap
menciptakan alat yang akan mengeluarkan darah
even if shot with blanks.
ketika peluru kosong ditembakkan.
So you're saying that
Jadi maksudmu
he asked the woman working with him to shoot him in the head with blanks?
dia meminta wanita yang bekerja dengannya untuk menembaknya di kepala.
No, the one who ordered her to shoot him in the head
Tidak, yang menyuruh dia untuk menembaknya di kepala
was the man who was standing guard.
adalah pria yang mengamati.
He had already foreseen what was going to happen.
Dia tahu itu.
He knew that the man who was standing guard would unmistakably do so
Sang pengamat itu selalu menghabisi orang dengan cara itu
when finishing someone off.
saat menghabisi seseorang.
It's unbelievable.
Aku tidak mempercayainya.
But Mr. Akai touched that cell phone
Tapi Akai menyentuh ponsel itu
only before he let them recapture Rena Mizunashi, right?
sebelum dia mengijinkan mereka untuk menangkap kembali Rena Mizunashi.
Does that mean that Mr. Akai had already assumed that
Apa Akai sudah tahu
she would be ordered to kill him at that time?
dia akan diperintahkan untuk membunuhnya?
Yes.
Ya.
Shu would have.
Shu tahu itu.
That man's pretty good, isn't he?
Dia pria yang pintar, bukan?
It's as if he's the main character of a spy novel.
Dia terdengar seperti protagonis dari novel mata-mata.
But the one who schemed this plan is someone else.
Tapi orang yang membuat rencana ini adalah orang lain.
Why don't you use the cell phone with his fingerprints on?
Menggunakan ponsel yang didapatkan dengan sidik jarinya...
I'll lend you my cell phone for a while then.
Kau bisa meminjam ponselku sebentar.
No. It's not Shu.
Tidak, itu bukan Shu.
Right.
Ya.
It's someone else.
Orang lain.
Don't tell me that it's.
Mungkinkah?
Ms. Jodie.
Nn. Jodie.
What I'm trying to say is...
Kau tahu...
Hang in there, okay?
Lakukan yang terbaik.
As proof of that,
Apa yang pria itu katakan
the man mumbled the following before he was shot.
sebelum dia ditembak membuktikannya.
I didn't think you'd go this far.
Untuk berpikir kau bertindak sejauh ini.
Is what he said.
Begitu katanya.
"I didn't think you'd go this far"?
"Untuk berpikir kau bertindak sejauh ini"?
To me, it just sounds like he's lamenting his misfortune.
Kedengarannya seperti dia sedang mengutuk kesialannya.
Yes. Under ordinary circumstances.
Ya, itu interpretasi yang jelas.
But if you add certain words to it...
Tapi jika kau tambahkan sesuatu pada akhir pernyataannya,
The meaning drastically changes.
artinya berubah.
"I didn't think you'd go this far..."
"Untuk berpikir kau bertindak sejauh ini..."
"in your prediction".
"dalam prediksimu."
Right.
Ya.
They were words he used to praise a certain boy who set up this plan.
Dia sedang memuji bocah yang membuat rencana itu.
I see.
Begitu.
Interesting.
Menarik.
I'm going to press on the gas a bit.
Aku akan lebih cepat lagi.
Unknown cars are pursuing us from behind.
Ada mobil aneh yang mengikuti kita.
And where and what has Mr. Akai been doing since?
Apa yang Akai lakukan sejak itu?
Don't you have anyone in mind?
Kau tahu siapa dia?
Like somebody who has the same habit of talking.
Mungkin seseorang yang menggunakan frasa yang sama?
Same habit of talking?
Frasa?
Remember? Mr. Akai used to always say,
Kau tahu, Akai selalu mengatakan,
"The odds are 50/50, so we're in the same boat."
"Kemungkinannya adalah 50/50, jadi kita di kapal yang sama."
I'm sorry, are you okay?
Apa kau baik-baik saja?
But we're both at fault and the ratio is 50/50.
Tapi kesalahan untuk kecelakaan ini adalah 50/50.
You were negligent of the things around you so you're to blame too.
Kau juga bersalah karena tidak memperhatikan sekitarmu.
Figuring things out from there was easy.
Sisanya mudah.
After the Raiha Pass incident,
Setelah insiden di Raiha Pass,
all I had to do was find a suspicious person who appeared around that boy.
aku hanya mencari orang mencurigakan yang muncul di dekat bocah itu.
And this is where I landed.
Dan begitulah caranya aku berakhir di sini.
I haven't figured out what the relationship
Aku masih tidak yakin bagaimana bocah itu
between that boy and Yusaku Kudo is yet but...
dan pemilik rumah ini, Yusaku Kudo terkait.
It's certainly clear that you're living here thanks to that boy.
Tapi tampaknya kau bisa masuk berkat bocah itu.
It's him, him!
Itu dia!
I told you before, haven't I?
Aku sudah memberitahumu tentang dia sebelumnya.
About the weird man wearing glasses
Pria aneh dengan kacamata
that I bumped into at Beika Department store.
yang kutemui di pusat perbelanjaan Beika.
I'm waiting to be contacted.
Aku sedang menunggu panggilan mereka.
My people are pursuing your friends at this moment
Teman-temanku sedang mengejar teman-temanmu
in order to capture and confine them.
dalam usaha untuk menangkap mereka.
I figured that you would be more cooperative
Aku pikir kau akan mengaku
if you feel that your friends' lives are at stake.
jika nyawa teman-temanmu dipertaruhkan.
But I'd prefer that you'd take that mask off
Tapi mungkin kau bersedia untuk membuka topengmu
before they contact me.
sebelum aku menerima panggilannya,
Mr. Subaru Okiya.
Subaru Okiya.
No.
Bukan.
FBI agent.
Penyelidik FBI.
Shuichi Akai!
Shuichi Akai.
But I'd prefer that you'd take that mask off
Tapi mungkin kau bersedia untuk membuka topengmu
before they contact me.
sebelum aku menerima panggilannya,
Mr. Subaru Okiya.
Subaru Okiya.
No.
Bukan.
FBI agent.
Penyelidik FBI.
Shuichi Akai!
Shuichi Akai.
If that's what you wish,
Jika itu yang kau inginkan,
I have no choice.
maka aku tidak punya pilihan.
I'd appreciate it.
Aku menghargainya.
No joke.
Tidak!
They're barricading us with their cars?
Mereka sedang membarikade jalanan dengan mobil!
Take care not to bite your tongue.
Katupkan gigimu
Clench your teeth!
agar kau tidak menggigit lidahmu!
What're you doing? After them!
Apa yang sedang kau lakukan? Kejar mereka!
Yes, sir!
Ya, pak!
Just as expected of you, Camel.
Bagus, Camel.
Who are they, anyway?
Siapa mereka?
One of them I guess.
Mereka pasti bekerja untuk mereka.
Since they found out that Shu is alive,
Sekarang mereka tahu Shu masih hidup,
I guess they're trying to get a hold of us
mereka akan menangkap dan menggunakan kita
to use us as bait to lure Shu out.
sebagai umpan untuk memancing Shu keluar.
Which means,
Maksudmu
just because I leaked the information about Kusuda kills himself,
karena aku membocorkan informasi bahwa Kusuda menembak dirinya,
I jammed up Mr. Akai's plan.
aku merusak rencana Akai
You've no time to be bothered about it.
Kita tidak punya waktu untuk penyesalan.
Concentrate on shaking them off for now!
Fokus melepaskan mereka dari belakang kita.
It's the same as what happened two years ago.
Itu seperti yang terjadi dua tahun yang lalu.
I did it again.
Aku melakukannya lagi.
I'm sorry. Mr. Akai.
Maafkan aku, Akai.
Just what're you doing?
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
I've got a slight cold.
Aku sedikit flu.
May I put my mask back on?
Bisakah aku mengenakan maskerku?
I don't want you to catch my cold.
Aku juga benci membuatmu sakit.
It's not that mask.
Tidak masker yang itu.
I'm telling you to tear that disguise off, Shuichi Akai!
Aku menyuruhmu untuk membuka penyamaranmu, Shuichi Akai!
Disguise? Shuichi Akai?
Penyamaran? Shuichi Akai?
What on earth have you been talking about all this time?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Now, let's go on to announcing the Best Script Award.
Berikutnya adalah penghargaan untuk Skrip Original Terbaik.
The winner of this honorable award is the best seller novelist,
Pemenang dari penghargaan hebat ini adalah penulis laris
who says this is the first time he has ever written the script for a movie.
untuk percobaan pertamanya pada skenario.
The star of the Night Baron series.
Terkenal karena menulis seri "Night Baron",
Mr. Yusaku Kudo!
Tn. Yusaku Kudo.
The title of the piece is "The Scarlet Agent"!
Judul film itu adalah "Penyelidik Scarlet"!
He did it!
Baik!
Shinichi's father really won the award!
Ayah Shinichi menang!
"Award for Best Original Script Author Kudo Yusaku wins Macademy"
"Penghargaan Skrip Terbaik Penulis Kudo Yusaku memenangkan Macademy"
There's a news flash about it too!
Bahkan ada sekilas info.
Don't you think it's fantastic, dad?
Bukankah itu hebat, Ayah?
He's asleep and drooling.
Kau berliur dalam tidurmu.
How can two fathers be so different?
Kalian berdua ayah, jadi kenapa kau sangat berbeda?
We've got trouble.
Ini tidak bagus.
The steering wheel keeps veering to the right.
Setirnya terus mengarah ke kanan.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Just a while ago when I made it up the rock,
Aku pasti telah merusak ban dan membengkokkan peleknya
the tire and foil were damaged and the rim bent,
ketika aku melewati batu itu.
so air is leaking out of the tire.
Udara keluar dari bannya.
What?
Apa?
They'll catch up with us if things go as is!
Pada tahap ini, mereka akan menangkap kita!
Just what are you up to?
Apa yang kau rencanakan?
What do you mean?
Apa maksudmu?
I just took a quick glance
Sekilas saja,
but there are two at the front entrance,
ada dua di pintu masuk,
three in the corridor
tiga di lorong,
and there seem to be five hidden cameras set up in this room.
dan lima kamera tersembunyi di dalam ruangan ini.
Are you planning to record this scene
Apa kau akan merekam ini
and send it over to the FBI or something?
dan mengirimnya ke FBI?
Or is somebody else in another room watching us?
Atau ada seseorang di ruangan lain yang memperhatikan kita?
Camel, do something!
Lakukan sesuatu, Camel!
They're right over there already.
Mereka tepat di belakang kita!
Do what, though?
Tidak ada yang bisa aku lakukan...
I'm sure that Mr. Akai would do something to get out of this situation.
Aku yakin Akai bisa melakukan sesuatu.
Shu...
Shu...
Does this person resemble me or sounds like me to begin with?
Apa orang ini tampak atau terdengar seperti aku?
You can disguise the face and use a voice changer for the voice.
Kau bisa menyamar wajahmu dan menggunakan pengubah suara.
Just where on earth are you and what are you doing?
Kau ada di mana dan kau sedang apa?
Voice changer?
Pengubah suara?
I went around this vicinity at noon today and did some research
Siang ini aku menyelidiki area ini
to see if there's any inventions that Dr. Agasa, your neighbor, invented,
untuk melihat apakah tetanggamu Profesor Agasa
that was well reputed but not marketed.
punya penemuan populer yang tiba-tiba dia hentikan penjualannya.
And found that it was the choker type voice changer.
Itu adalah kalung pengubah suara.
It is wrapped around the neck and uses the vibration of the throat
Begitu terpasang di lehermu, itu akan menggetarkan tenggorokan
to create any type of voice at will.
untuk mengubah suaramu.
It is useful to cope with phone calls from stalkers.
Para penguntit menganggapnya berguna untuk panggilan iseng.
Why didn't you tell me?
Kenapa kau tidak memberitahu kami?
And the size of it is just right to hide...
Ya. Itu cukup kecil untuk kau sembunyikan...
Answer me, Shu!
Beritahu aku, Shu.
under your turtle neck!
Dibawah baju turtleneckmu.
Darn it. The tire's going to run out of air.
Sial. Bannya hampir kempis!
I guess this is it.
Ini akhirnya.
We're doomed.
Sudah berakhir.
Open the roof.
Buka atapnya.
What?
Apa?
Open it, Camel.
Buka, Camel.
Yes, sir!
Ya, tuan!
Shu!
Shu!
Mr. Akai!
Akai!
Akai?
Akai?
What the heck?
Apa-apaan?
Hey! Back the car down.
Hei! Mundur!
We've got to wait for orders.
Kita butuh perintah!
"Incoming call"
"Panggilan masuk"
Your phone's ringing.
Ponselmu berdering.
What's up? What took you so long?
Apa yang terjadi? Kau cukup lama.
Akai, what?
Apa? Akai?
-Five seconds. -What?
-Lima detik. -Apa?
Drive a little more and there'll be a straight road of 200 m.
Di depan, ada jalanan lurus sepanjang 200m.
When you get there, hold the steering wheel steady
Begitu kita sampai di sana,
and drive at fixed speed for five seconds.
jaga mobilnya tetap stabil selama lima detik.
I'll put an end to this ridiculous chase.
Kita akan akhiri pengejaran bodoh ini.
Roger!
Baik.
I mean, where and what were you doing all this time?
Maksudku, di mana dan apa yang kau lakukan selama ini?
Why are you in the car?
Kenapa kau ada di dalam mobil?
Everything worked out as the boy said it would.
Semuanya berjalan persis sesuai rencana anak itu.
"Next Episode" -You mean Conan?
"Episode Selanjutnya" -Maksudmu Conan?
Yeah.
Ya.
Knowing that you were suspicious of whether I was dead or not,
Mereka tahu kau akan datang ke Raiha Pass
he assumed that you'd be coming to Raiha Pass,
karena kau mulai meragukan kematianku,
and he was definitely right about it.
dan ternyata dia memang benar.
Too reckless!
Ini gila.
The tire's flat and the car's swerving, you know?
Mobilnya goyang karena bannya kehilangan udara.
As long as the movements are regular,
Aku bisa menghitung
they can be calculated.
pergerakan teratur.
Next Conan, "The Scarlet Truth"
Selanjutnya dalam Conan, "Kebenaran Scarlet!"